응답하라 1997
어, 어. 작은 봉투?
편지봉투만한거요?
잠깐만요.
오빠야 내 찾아보고 바로 전화할게요.
어디로 갔을라나?
하여간 잘 흘리고 다닌다니까.
언니 오랜만이네.
To. 윤태웅
니 여기서 뭐하노?
세삼. 어디 돌아댕기다 인제 왔노?
니 요새 연애하나?
쓸데없는 소리 말고 가라.
니 지금 시간이 몇시고?
어, 오빠.
아직 못찾았다.
어. 서랍이랑 책꽂이랑 다 찾아 봤는데 안비든데?
어, 거도 봤지.
하얀색 맞제?
오빠 찾아보고 바로 전화줄게요.
윤윤제! 내 니 없었으면 우짤뻔했노?
내려와라, 퍼뜩.
싫다. 내 니 이뻐서 그런다.
아이씨 내리가라고!
싫다 안하나?
야 윤윤제.
장난이다 장난. 와이리 성을 내는데?
니 앞으로 이라지 마라.
뭘?
행동 조심하라고.
형 이런거 싫어한다.
어느 남자가 이런걸 좋아하겠는데?
가시나.저 돌대가리 아이가?
2012년 서울
부산 광안고 38회 동창회
야 나 방금 은도끼 봤다. 요 앞에서.
- 진짜?
- 야 진짜 은도끼 맞아?
확실해.
은도끼가 누구야?
쌤 모르세요?
광안고 은지원 양대 빠순이 은도끼 은가카.
걔네 이름이...
무슨 경미였는데.
아무튼 형, 얼굴 보면 알거야.
둘 다 개구지게 생겼어.
그래?
잠깐만.
야. 니가 불렀지 그것들?
아, 넌 나이가 몇인데 철 좀 들어라!
왜? 여기서 뭐 머리끄댕이 잡고 한판하지?
아니 뭐, 그냥.
분각하다.
오랜만이네? 안승부인.
오래 살고 보니까 니들 이런데서도 다 만나네.
은도끼.
가카!
야 너네 어떻게 된거 볼륨이 더.
자기도 다음주면 저렇게.
앉아, 앉아, 앉아.
윤윤제 사랑한다.
야 정신차려! 넌 결혼도 한 년이 뭔 헛소리야?
오랜만이야, 안가카. 나 기억-
한때 내 심장은 널 향해서만 두근거렸지.
빠담, 빠담.
우리 남편올기다. 입 닥치라.
오케이. 그렇게 하는걸로.
이모! 여기 얼음물 한잔만 주세요!
어이 망승재. 니 오늘 주둥아리 단속 똑바로헤라이~
야 신랑이 격투기 선수 출신이다.
야 신랑이랑 내랑 오랫동안 일해갖고 아는데
다른건 다 참아도, 지 마누라한테 껄떡거리면 이렇게 화를 낸다.
니 오늘 병풍 뒤에서 향 냄새 맡기 싫으면은
주둥아리 관리 똑바로 해라잉.
아무 말도 안했는데.
근데 너그 둘다 결혼한기가?
어. 얼마 안됐다.
어? 왔다 왔다.
자기야! 요리 요리. 요리로 오세요~
인제 오시나?
자기야. 인사해라. 내 고등학교 동창들.
아, 안녕하세요 반갑습니다. 경리 신랑 양세형입니다.
- 아, 안녕하세요.
- 안녕하세요.
잘 어울리시네요.
어머 자기야. 넥타이 삐뚤어졌다 아이가?
어머 어머! 어머 왜 이러노? 어디 아프나?
나 어떡하지?
자꾸 자기만 보면 숨 쉬는걸 잊어버려.
놀랐다아이가? 뭐 이런 무서운 장난을
뭘 놀래? 안죽어 오빠, 안죽어!
이모! 여기 저 찬물 안줘요?
이거 뭐 찬물이 늦어?
야 맞다. 인사해라. 요 선아 신랑 현빈씨.
나랑 같은 회사 7년째 다니고 있다.
인사해 현빈씨.
- 안녕하세요.
- 아, 그 이종격투기 선수?
여기 저 선아한테 얘기 많이 들었습니다.
얘기 들어보니까 이쪽이 저기 저 HOT 파.
젝키파. 우리 저기 저
아. 박쥐시라고?
간에 붙었다, 슬기에 붙었다.
얘들이 저한테 박쥐래요?
아니 뭐 관상이 딱 박쥐신데요?
야. 난 평화주의자야 평화주의자!
나 아니였으면 너희들 머리채 지금 하나도 안남아있을걸?
야 젝키 해체할때 조용무 차, 니가 박살냈다 아이가?
내가 그리 사장차 아니라해도 맞다고. 아휴.
그거 자기가 부신거야?
네, 저 박쥐 맞고요.
두 분 어떻게 만나셨어요?
아니 뭐.
아, 이거 말하기 쑥스러운데?
피씨방에서 만났습니다.
아니 현빈씨랑 내랑 피씨방에서 게임하고 있는데
이가 그 내 알바생인줄 알고 계속 자리 좀 달라고 한다고.
그래 뭐 어쩔 수 없이 내 옆자리 안줬나?
아, 예삐공주!
예, 맞습니다.
근데 참 이상하제?
현빈씨랑은 7년째 같이 붙어다니는데도 아무런 느낌이 없었는데
이이는 보자마자 스파크가 확 뛰더라고.
그리고 보면 진짜 남녀사이에는 시간은 아무 상관이 없다.
그제 현빈씨?
예.
아, 그러네요.
아니 여기 저, 저도 우리 선아 춤추는 것 보고
1초만에 반했습니다.
아니 뭐 춤을 심장이 두근두근, 예?
아니 우리 경리씨는 7년째 내가 춤추는걸 봤는데
마취제야.
아무 느낌이 없어요.
여 이모! 여 물 좀 주세요. 피치로다가!
두분도 첫눈에 반하신거예요?
우리 경미, 어디가 그렇게 좋았어요?
그냥 다 좋아요. 뭐 좋은데 이유가 있겠습니까?
다 좋은게 어딨어요?
뭐 얼굴, 몸매, 성격, 재력.
뭐 이런것들 중에 딱 한가지만 말씀 해주시면 안돼요?
에이. 우리 은도끼 어디가 좋았는데요?
어디가 좋았냐면
1998년 겨울 부산
오빠.
오빠는 제가 왜 좋아요?
왜 좋냐고요.
내가 좋나, 핑클이 좋나?
왜?
내가 왜 좋은데?
제 10화
당신이 좋은 이유
야 애도 아니고
무슨 콜라텍이냐?
그냥 우리 집에서 플라나 치자니까.
그래.
아니다. 오늘 억수로 많이 들어온다.
오늘 성무형도 왔다카제?
그 마성의 단열세교복. 내가 막 무슨 수를 써도 꼬실거야.
니 안춥나?
잠바를 입던가.
괜찮다 괜찮다.
멋 부리다 얼어 죽겄다.
척이나.
주둥이가 시퍼렇다.
야. 이렇게 입어줘야 가시나들을 꼬실 수가 있어요.
얘 얼어 죽겠다야. 들어가자.
나도 유정이 보면 끝이야.
아나.
아들 올때 됐는데.
누구? 누구 와?
유정이하고 시원이.
걔네가 왜?
어차피 니 유정이한테 걸릴건데
아싸리 처음부터 같이 놀아라.
그리고 시원이가 준희 춤추는거 억수로 보고 싶었는데
괜찮제?
아유 야 추버라.
내가 꼭 죽인다 오늘.
야. 은강카 아이가?
야. 아들 왔는가봐.
찾지마라이.
어? 야 어디가 이제 준희 나오는데!
야 야.
저마 벌써 눈깔 뒤집힜네.
누구게?
하지마라! 진짜.
미안.
준희 왔나?
아직 한번도 못봤다.
싸웠나?
윤제 니한테 화내는거 처음봤다.
싸우기는?
야. 터보보다 듀스가 더 대박이라매?
연도가 김성재가?
혼자서 둘 다 다해.
나 몇번 봤는데
시원아. 우리 오랜만에 몸 좀 풀고 갈까?
그랄까?
와!
준희 아이가?
듀스.
준희다, 준희다 준희다!
준희!
♫ 하루 하루 반복되는 날들 ♫
♫ 의미를 찾을 수 없어 ♫
♫ 순간순간이 나에겐 힘들어 ♫
♫ 난 ♫
♫ 벗어나고 싶어 ♫
♫ 언제나 슬픔에 벽속에 나는 ♫
♫ 둘러싸여 있는데 ♫
♫ 시간이 갈수록 그대는 ♫
♫ 자꾸만 멀어져 가고 있는걸 ♫
♫ 나를 돌아봐 ♫
강준희! 나를 가져가!
우리 준희! 멋져!
강준희! 내 온몸에 니가!
야 강준희! 내 이상형!
강준희! 강준희! 강준희! 강준희! 강준희!
강준희! 강준희 짱! 여기 봐! 여기! 여기 봐!
짱!
야. 강준희.
니 좀 추데?
자.
고맙다.
니 여자친구 있나?
있나?
아니.
그럼 오늘부터 내 남자친구해라.
내 잘해줄게.
자.
삐삐쳐라.
맨날.
저기
미안하다.
내 좋아하는 사람 있다.
니 여자친구 없다면서!
누군데?
어떤 가시나인데?
내보다 이쁘나?
그럴리 없는데?
야 강준희! 야!
내 니한테 반헀다.
피치라고 내 한방에 달려갈게.
뭐하노?
안오고.
간다. 간다, 간다.
어?
아, 또 에러 떴다.
선배.
아, 선배.
와? 와?
무슨 일 있나?
아 이거 전사과만 입력하면 계속 에러나요.
니 했나?
그러면 오래 걸리잖아요.
이거 내일 아침까지 넘겨야 된단 말이에요.
그거 내가 다시 돌맀다.
신경 안써도 된다.
코딩이 잘못됐더라.
인터프레이스 다시 설정 돌렸더니, 문제 없던데?
우리한테 말씀하시지.
아이다. 여서 내가 제일 한가하다.
그라고 오늘은 집에 일찍 들어가라.
암만 그래도 일주일에 한번은 집에 들가야지.
느그들 데이트도 해야 안되나?
에이 여자친구 사귈 시간이 어딨어요?
똥 싸고 똥 닦을 시간도 없는데.
맞나?
내는 있는데.
어떻노?
안이쁘나?
진짜 여자친굽니까?
그럼 가짜도 있나?
와? 좀 몬생깄나?
- 아니, 아닙니다.
- 아닙니다.
이- 이쁜데요?
억수로 이쁘네요!
- 아, 이쁘다.
- 됐어, 됐어. 대포까지 마라.
내도 몬생긴거 다 안다.
몬생기가 힘은 또 얼마나 좋은데.
공부도 만날 꼴찌다.
과에서?
반에서.
어. 어, 괜찮다. 그 잠깐만.
얼른 집에들 가라.
어. 어데고?
아 지금 거깄나?
레벨이 달라, 레벨이.
니는 어제 CK 꺼 정리하고 가라.
아니 그거 윤선배가 오늘 아침에 다 해결 했는데요.
아니 도대체 자르면 되잖어.
아, 저 인간 진짜.
왜 안와?
왔다.
아, 강준희! 내 니가 이렇게 멋진 줄 몰랐다!
강준희 니가 진짜 최고더라.
니가 재더리 보다 훨씬 낫더라!
야. 내랑 사귀자.
내랑 사귈기다!
야 니 오늘은 뭐 줬냐? 지난번 처럼 쓸데없이
그 통도리 세탁기인가 뭐 그거 준거 아니야?
이번에는 학생들만 참가한기라 그리 안쎄다.
그래도 짜잔!
우와 이거!
와 샤키멜 처음본다.
야 이거 에어조던이랑 같이 매면 최고인데.
이, 이게 샤키멜이가?
우와. 와 이 자켓 튼튼하거 봐라.
와~
일단 가자. 내 오늘 맛난거 쏠게.
돈도 받-
상금도 받았지롱~
마포동 갈까? 비빔당면에, 파전에, 소주?
에이. 학생이 무슨 소리고?
고마 우리끼리 회나 한살하자. 우리 누나 아르바이트 하는데 있다.
그럴까? 가자.
미안. 우리는 좀 갈데가 있어서. 니들끼리 가라.
- 영화 예매했제?
- 응.
그럼 우린 이만.
야.
회 먹는다는데.
아, 가제이.
이 시간에 무슨 영화를 본다고?
그러게.
여휴 이 불쌍한 것들아.
요즘 부대 앞 극장에서 심야 영화 연속으로
3편 틀어주는거 모르나?
하기사 알턱이 있겄나 너그가?
밤새 영화를 본다고? 안지겹나?
지겹겠나? 애인이랑 보는데.
아무튼 우리끼리 가자.
내도 약속있다.
무슨 약속?
내일 학교에서 보자이.
데이트 잘해라.
그냥 집에 가자.
야 윤제야.
윤윤제.
어, 와?
그냥 집에 가자.
우리끼리 무슨 회를 먹노? 가자. 아직 전철있겠다.
내는 먹고 싶은데?
가자.
우리끼리 데이트 하면 되지 뭐.
근데 성재 이 새끼 어딨노?
은가카한테 완전 돌았던데.
미친새끼.
간땡이가 부었네.
뭐? 날 먹여 살려?
왜? 내가 못 할 것 같아?
너도 할 수 있는 일을 내가 못할 것 같냐고.
앞으로 나 무시하지마. 그것만은 못참아.
그래! 눈물나게 고맙다.
충고하는데, 세상 일이 그렇게 만만해보여?
우리가 할 수 있는 일이 뭔지 알아?
주유소, 세차장, 편의점 점원, 짜장면 배달.
혼자 하기도 힘들단 말이야.
그 정도는 나도 알아.
대단하시군.
한탕하겠어.
한탕?
웃지마.
날 무시하지 말란 말이야.
연기 좀 심하지 않냐?
내가 해도 저것 보다는 낫다.
우리 고만 만나자.
콜라 좀 사올게.
그런데. 그런데 당신은!
당신 자신만을 물 속에서 건졌죠.
당신의 손주가 될지도 몰랐던 아이는!
아직도 차가운 물 속에서 당신을 저주하고 있을거예요!
영원히!
누나 고마해라. 둘이서 다 못먹는다.
줄때 쳐 무라. 사장오면 주도 못해. 걸리면 내는 개작살이다.
어제도 해산 두동가리 뽀개다가 딱 걸렸갖고
뺨따구 맞을 뻔 안했나.
아, 근데 막 사람 비리하게 보대. 내 뱃돼지 확 쑤셔가 병풍 뒤에서 향 냄새 좀 맡게 해줄까? 하다가 극강 인내심으로 참았다.
아가들아 아야~ 소주 두병 까줄까? 묵을래?
아, 됐다! 교복 입은거 안비나? 눈까시 삐었나?
삐인다 미친새끼야. 성질 부리지 마라.
야는? 니 친구가?
내 짝꿍이다.
안녕하세요 윤윤제라고 합니다.
잘생깄네. 쳐 무라.
내 일곱번째 누나.
아, 글라? 성재랑 저번에 노래방에서 봤던 그 누님?
쌍디다.
쌍디라고 둘이.
요 어데 돼지부랄이 있었을긴데 어디갔제?
입이 좀 시궁창이라서 그렇지, 사람은 좋다.
그람 여덟번째 누나는?
막내 누나는 어떻노?
내캉 쌍디다.
몰랐나?
아, 그걸 어떻게 아노 미친놈아! 왜 얘기 안했노?
뭘 자랑이라꼬.
야 내가 모르는게 뭐 또 있나? 얘기 다 해봐.
이제 없다.
있을 것 같은데. 아니 뭐 느그 아버지가 조폭이라던가.
- 아니면 니꺼 그 짝부랄이라던가.
- 돌았나?
아님 그
니 지금 미친듯이 짝사랑하는 사람이 있다던가.
그런거 없다.
하여튼 비밀도 많아요.
아니 뭐 속 시원하게 말하면 누가 잡아먹나?
그라는 니는?
내가 뭐 임마?
니 강아지 와 시원이 안줬노?
그거 시원이 줄라고 산거 아이가?
저 누나. 소주 한병 주세요.
무야지.
왜?
오빠 그 저 한입만 주면 안돼요?
자.
서울은 언제 출발하노?
내일 모레 새벽에.
오빠 우리 아빠한테 말 좀 잘 전해줘야 된다. 알았제?
HOT가 그래 좋나?
응. 말이라꼬.
어디가 그리 좋은데?
우리 오빠들은 얼굴도 잘생겼고, 춤도 잘추고, 노래도 잘 부르고.
몰라. 다 좋다.
내는?
응?
오빠야도 그만큼 좋아해주라.
알겠제?
근데 오빠야는 오늘도 집에 안들어가나?
니 얼굴만 보고 다시 들가봐야 된다.
그 많은 돈 벌어서 다 어따 쓸라꼬.
그냥 조금만 벌어서 조금만 쓰지.
니 그리 많이 먹는데. 이 만큼 벌어서 되겠나?
내가 좀...많이 먹는 편이에요?
적게 먹는 편은 아니지.
그래서 싫어요?
그럴리가.
학생. 만두 안나가나?
만두.
니 우째 알았노?
그걸 어떻게 모르노?
니는 와 시원이한테 고백 안하는데?
와?
그것도 비밀이가?
고마 칼로 짜르면 안되나?
기지배 어디 오빠한테 칼을 드리대노? 치와라.
성시원. 내 좀 도와줘.
이번에 서울갈때 너가 팬클럽 차 좀 태와둬.
와? 니도 시상식 갈라고?
- 우리 경호 오빠도 본상 올랐다.
- 경호가 누구고?
김경호.
아~ 그 머리 산발인 아저씨?
나 혼자 갈라카니까 막막해갖고
자리 있으면 내 좀 띵가도.
니 클럽 HOT 임원이라매.
대형 팬클럽 임원답게 자비 좀 배풀어라.
알았다 태워줄게. 내일까지 이만원 들고 온나.
뭐 팬클럽이면 만팔천원인데 아니면 이만원이다.
가시나 화끈하네. 고맙데이~
또 뭐꼬?
야. 은가카. 니 죽고싶나?
니야말로 죽고싶어 환장했나?
섹키야 사랑해
이 짓. 성시원 니가 그랬지?
섹키야
야. 유치하부로. 내 부산 임원이거든?
이런 짓 할 사람 우리 반에 니 밖에 더 있나?
증거를 대봐라. 내가 했단 증거 대보라고!
야. 그리고 이딴 짓 안해도,
어차피 젝키는 우리 오빠들 따라도 못오거든?
니 오늘 눈에 뵈는게 없나?
내 원래 우리 오빠들 밖에 눈에 안빈다.
그라고 너가가 와 골든디스크에 오는데? 영화제를 가야지.
세븐틴? 야~ 연기 진짜 잘하더라.
알파추노가 울고 가시겄더라.
브라보.
그럼 니들은 캔디 하나로 몇년을 울궈먹는데?
그라는 너거는 히트곡이 그래 많아가지고,
뭐 영화도 찍고 뮤지컬도 하고 그러나?
알리바바와 40인의 도둑? 그 중에서 몇번째 도둑이신공~?
맞다. 내 인사를 몬했다.
니들 새로운 문화 창조한다꼬 억수로 욕 봤던데.
립싱크 문화.
립싱크 문화의 시조가 되었으니
인자 니들은 박혁거세랑 동급이다.
인정. 너그 라이브 진짜 잘하더라.
근데 와 마이크는 세개밖에 안주는데?
나머지 세명은 집에 가라크러지 왜? 서로 뻘쭘하그로.
- 야!
- 뭐! 뭐!
1998년 12월 5일 국립극장
아우, 추버라. 아이고 추워.
야 서울추위 완전 적응 안된다. 야 촌년이라고 꼴통 맥이나?
야. 몇시간 남았노?
야 시간 다 됐다. 입장까지 두시간!
야 두시간 밖에 안남았다.
빨리 보고싶다~ 빨리.
오빠 빨리 보고싶다.
야 올해는 진짜 빵빵하다.
도저히 누가 받을지 모르겠는데?
그러게요.
HOT, 젝키, 터보, 엄정화, 김연정까지.
누가 받아도 할 말 없겠는데요?
그래도 HOT가 받지 않을까?
무슨 소리예요? 젝스키스가 얼마나 나가는데.
그래?
모르겠다. 아, 진짜 모르겠다.
추버라. 아, 추버라 추버라.
야 야 야 야. 야가 미쳤는갑다.
여기가 어디라고 꼬소리 입고 끼들어오노?
야 빨리 벗어 이 가시나야.
아, 그게 중요한게 아니고.
뭐 중요한게 아니야 가시나야!
오늘 대상 정해졌단다.
안다.
안다꼬?
니가 우예 아는데?
오늘 압구정에 숙소파 언니들 떴다 아이가?
야 그리고 압구정에 희용이가
식당까지 잡았다카더라.
야 그럼 그게 무슨 뜻이겠노?
대상 기념으로 회식 한다는 말 아니겠나?
아직 뭘 모르네 이 가시나.
아인데?
은가카가 그라는데
오늘 대상 젝키란다.
- 뭐라카나 이 가시나가.
- 뭐!?
가.
주차장에 요원들 왔다 카던데?
시상식에 사장까지 왔다는게 무슨 뜻이겠노?
확실한거 아니겠나?
마 장난하나?
오늘 이수만이 차도 좀 전에 들어갔거든?
말도 안되는 소리를. 가.
야! 야 야 야!
오늘 이수만도 떴다 카던데?
아, 오늘 SES 신인상 받는다 아이가. 그래 왔지예.
아, 맞나? 근데 희용이가 식당 잡았다 카던데?
희용이가 누군데?
HOT 매니저.
야 모유정! 니 소속 좀 똑띠 밝히라. 요가 저가?
내는 당연히 여기지. 지금 노란색 입고 있는거 안비나?
아무튼 이번에는 우리 오빠들이 확실하다.
커플이 얼마나 떴는데.
맞다. 국민노래 아이가?
야. 분위기 와 이리 살벌한데?
- 단지야.
- 어?
우리 오늘 귀한 구경을 함 봐야겠는데?
오늘이 날은 날인가보다.
저 분 직접 나서는 것 보니까.
저 분? 누구 말하는데?
오빠들이랑 직통으로 연락하는 단 한 사람.
십만 대군의 우두머리.
클럽 HOT 전국 회장.
그 분이
오신다.
뭐꼬? 우리도 회장이 나서야 되는거 아이가?
벌써 나섰다.
오늘 뭐 한대까리 하겠는데?
야. 우리 회장이 저래 예뻤나?
오~ 성유리랑 똑같이 생깄다.
야 뭐꼬 젝키회장? 일하러 왔나?
아요, 대가리에 두건을 쳐 쓰고 왔다.
야 지가 무슨 성유리인 줄 아나?
얼굴은 완전 몬생기가.
암만 그래도
우리 회장님한테 쨉이 안되지.
저 분이 떴다는거는
노랭이들 하똥 제삿날을 의미하는거거든.
어이 사자머리.
웬만하면 비오는데 집에 들어가지?
라이벌이 대상 타는 꼴을 어떻게 보실라고?
라이벌.
너그들 이제 다 뒤졌다.
야! 누가 니네 라이벌이니? 어?
이 여섯개의 돌댕이들.
너 저, 저기 보이지?
저기 가서 놀아 이것들아. 어?
어디 십만대군 팬클럽 앞에서 이만도 안되는 것들이
깝치고 있어 깝치기는!
캔디 한곡으로 언제까지 울궈먹으실거예요?
지금까지 해 쳐 드셨으면 됐잖아요. 예?
아니 제목을 바꾸시던가, 사골로.
야. 계란으로 바위를 치면 어떻게 되는지 아니?
노른자가 팍 하고 깨지지?
그게 바로 너희들의 현실이야. 알겠니?
이제는 계란 노른자도 아닌가?
메추리알이냐?
아, 비가 와서 그런가 어디에서 개가 이렇게 짖어?
개쵸티가 벌써 도착했나?
어우~ 개쵸티 냄새.
야. 부탁 하나 하겠는데
내 말 좀 전해주라.
제발 지들끼리 작사 작곡 한다고 깝치지 좀 마세요~
우리 대한민국 음악계가 썩어가는 걸 더 이상 못 보겠거든요?
곡 하나 받으셔서 입만 뻥끗뻥끗 대시는게
차라리 보기 좋았음.
이라고 꼭 좀 전해주세요~ 네~?
그래.
니들이 우리나라 가요계를 걱정하느라
그리고 환경 걱정하느라 고생들이 많다.
근데
그 거적대기들은 어느 쓰레기통에서 주서다 입힌거니?
너네 헌옷 주서다가 걔네 무대 의상 만들어 입힌다면서.
근데 그럴려면 좀 천으로 잘 엮어서 만들어주지 그랬니?
비닐가지에 땀 차잖아. 송그르, 송그르.
아니면
돈을 좀 모아서 옷을 사 입히던가. 응?
야. 참나.
안그래도 구린 비주얼이 더 구려지시잖아요!
HOT?
무슨 백설공주와 다섯 난쟁이니?
다 짝달만 해가지고 그냥.
재원 오빠 180 넘거든?
재훈?
재- 재헌?
뭐 당체 모르겠네 그의 존재를.
이 년이 진짜!
이런. 야!
야!
야 가자!
일루와! 일루 와봐!
차렷!
HOT, 젝키 두 줄로 서서 동시 입장 합니다.
동시 입장이요?
절대 받아드릴 수 없는데요.
그럼 패너 입장.
입장!
입장, 입장.
SES
종환이 내꺼
영원한 우상 H.O.T
젝키 사랑해!
은지원
개쵸티 시끄럽데!
개쵸티 꺼저라!
임자. 올해는 나 있는가 저 김현정이가
노래 상 다 휩쓸어 버릴 것 같애.
노래가 귓구멍에 쏙 쏙 돌아불잖아.
시원이 보고 뭐라 했더만. 둘이 똑같다.
아따 이 사람아 어따 비교한당가?
나는 순수한 팬으로서
아가패적으로 다가 사랑하는 것이지
그 가시네는 미친년이제.
네, 드디어 제 13회 대한민국 연애대상.
명예 대상 발표만이 남았는데요.
- HOT! - 젝스키스!
자, 골든디스크 명예대상.
올해 대상은!
- HOT! - 젝스키스!
HOT! HOT!
대상은!
누가 될 것 같습니까 여러분?
야~ 이렇게 많은 사람이 원하는데
그럼 그냥 HOT 줄까요?
- 네!
- 안돼요!
그럼 올해는
젝스키스한테 주는 것도 좋을 것 같은데요?
야! 아, 진짜!
저리 가라 해!
자. 젝키가 될 것 같다!
야.
아니다. HOT가 될 것 같다!
임자. 아따 신동엽이 쟤 참 사외 못하부네 참말로. 에?
아 그냥 언능 발표 해부면 될 것을.
하여튼 눈이 이게 붙어갖고잉.
그래도 시상식은 이렇게 질질 끌어야 맛인기라.
그라고 신동엽이 남셋 여자셋에서도
얼마나 허덜시리 능글시럽기 나오는데.
귀엽다.
예끼 사람아 내가 그걸 몰라서 그런당가?
아니 나는 저 지랄발광하는 애들 저 시상식 저거 기다리다가
그 심정지로 그냥 죽을까봐 그러제.
임자. 저 혹시 우리 딸 시원이 아니여?
맞나? 맞나? 어머 저 가시나 출세했네!
우리 시원이 이쁘게 나온다. 그쟈? 억수로 예쁘게 생겼네.
난 쟤 죽일래!
와. 와 이라노?
- HOT! - 젝스키스!
자, 이 모든 결과는 바로 이 봉투 속에 있습니다.
이번에는 진짜 발표를 하도록 하겠습니다.
- HOT! - 젝스키스!
98, 대한민국 명상음반대상
보이그룹 리스트 부분, 대상.
- HOT! - 젝스키스!
명예대상은!
올해 대상은!
사랑을 위하여의 김종환. 축하드립니다.
안승부인. 집에 가자. 11시 차다.
정환오빠!
야 윤제야 윤제야. 일로 일로.
야! 야 저 어디가? 어디가?
야! 도착했는가보다! 내 먼저 간다!
유정이도 왔겠는데? 나도 간다 미안.
니는 안가봐도 되나?
어데?
시원이한테.
내 말고 갈 사람 있다.
니
니는 시원이가 와 좋은데?
니는 와 좋은데?
맞춰봐라.
내는 처음에 둘이 쌍둥이인 줄 알았다.
서로 맨날 싸우고 으르렁 거려도
집에 갈때는 꼭 같이 가더라.
그거보고 니들고 내 처럼 이란성 쌍둥이인줄 알았다.
그 못난 애랑 나랑 어떻게 쌍둥이고?
참 상상력도 좋다.
니한테 시원이는 쌍둥이처럼 세상에서 제일 가까운 사람 아이가?
같이 있으면 좋고, 편하고.
아무것도 안하고 가만히 있어도, 하나도 안불편한 사이.
난 그게 제일 부럽던데.
니 그래서 시원이 좋아하는거 아이가?
아닌데.
그럼 와?
시원이가 왜 좋은데?
왜?
내가 왜 좋은데?
오빠는 제가 왜 좋아요?
왜 좋냐고요.
성주...언니랑 닮아서요?
그건 와? 시원이 왜 좋아하는데?
이쁘잖아.
이뿌다. 내 눈에는.
내가 왜 좋은데?
귀엽고, 예쁘고.
성주...언니랑 닮아서요?
아니.
처음에는 그랬는데, 지금은 아니다.
예뻐서. 우리 시원이 예뻐서 오빠가 좋아한다.
뚱뚱하고.
얼굴도 넉대대한데.
그래도 좋아요?
응. 내 눈에는.
근데 남들 눈에는 절대로 아니다.
니는 내가 왜 좋은데?
그냥 가슴.
다리, 다리. 아니 팔.
우리 우미, 어디가 그렇게 좋았어요?
어디가 좋았냐면.
예쁘잖아요.
사투리 쓰는것도 예쁘고,
눈가에 주름 있는 것도 예쁘고.
무좀도 예쁘고.
포진이 꼬매한처럼 낫거든요.
자기야.
그냥 다 예뻐요.
내 눈에 자기는 180이다.
내 눈에는, 자기 국민요정이야!
- 엄마, 세상에!
- 나에게 어딨어!?
아니 몰라.
뭘 몰라?
이모! 여기 저 찬물 안줘요? 찬물?
물 좀 주소.
예쁘잖아.
예쁘다. 내 눈에는.
니는 시원이 왜 좋은데?
시원이 안좋아하는데.
시원이 안좋아한다.
좋아하는 사람 따로 있다.
누구?
니.
에이 미친놈!
됐어 이 새끼야!
안궁금하다 안궁금해!
니가 말하고 싶어 미쳐가지고 환장해도
내 안물어볼기다 미친놈아!
에이 미친놈.
아우 깜짝이야.
진짜 기다. 진짜라고.
그만해라! 이 미친놈아!
당신이 좋은 이유?
그저 그 사람이라서.
바로 너라서.
이것말고는 다른 이유가 또 있을까?
차라리 이유를 알 수 있었으면 좋겠다.
그럼 널 좋아하지 않을 방법도 찾을 수 있을 것 같은데.
정 피할 수 없다면 원하는건 딱 한가지 뿐이다.
그만해!
오래두어도 진정 변하지 않을 사람으로 남기를 바랄 뿐이다.
가슴 시린 우리의, 사랑을 위하여.